<div class=WordSection1>

<p class=MsoNormal align=center style='text-align:center'><b><span
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>CONTRATO DE TRABAJO A
PLAZO FIJO Y BAJO MODALIDAD</span></b></p>

<p class=MsoNormal><span style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=ES-PE
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>Conste por el
presente documento el contrato de trabajo a plazo fijo y sujeto a modalidad por
Servicio Específico, conforme lo dispone el Art. 63 del T.U.O del D. Leg. 728,
Ley de Productividad y Competitividad Laboral (D.S. Nº 003-97-TR), que celebran
de una parte la <b>UNIVERSIDAD PERUANA UNIÓN</b>, con RUC Nº 20138122256, con
domicilio en Villa Unión s/n, altura del Km. 19 de la carretera central, Ñaña,
Lurigancho-Chosica, a quien se le denominará <b>&quot;EMPLEADOR&quot;</b>,
representada por su Apoderado Mg. Julio Cesar Rengifo Peña, con DNI No.
06690086, y de la otra parte [<span style='background:yellow'>nombre] [app]
[apm],</span> con DNI Nº [<span style='background:yellow'>dni</span>],
domiciliado(a) en [<span style='background:yellow'>dir], [priv],</span> a quien
se le denominará el (la) <b>&quot;TRABAJADOR”(A)</b>, en los términos y
condiciones siguientes:</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=ES-PE
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>PRIMERA: EL EMPLEADOR
tiene por actividad principal la educación en todos sus niveles y como
actividad secundaria la elaboración de productos de panadería.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=ES-PE
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>El (la)TRABAJADOR (A)
conoce que la Universidad Peruana Unión es parte integrante del sistema
educativo Adventista, normado y regulada bajo prácticas, costumbres, principios
éticos morales, por lo que acepta  respetar, observar y cumplir estos
principios practicados por esta institución, dentro y fuera del campus
universitario.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=ES-PE
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>SEGUNDA: El EMPLEADOR requiere de personal
temporal en el Centro de Aplicación Productos Unión, que tiene como demanda
comercial la producción de panes, galletas, zumos, néctares y afines, así como,
el desarrollo operativo y de gestión de las ventas; con el objeto de realizar
las coordinaciones operativas con los agentes internos y externos (Lima, Callao
y Provincias), realizar informes de ventas, organizar y ejecutar actividades
comerciales y administrativas de acuerdo al canal de Supermercados, Bodegas o
Canal VAP; en consecuencia, el EMPLEADOR ha visto por conveniente contratar al
TRABAJADOR (A), bajo la modalidad de servicio específico.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=ES-PE
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>TERCERA: EL EMPLEADOR de acuerdo con la
condición expresada en la segunda cláusula, contrata al (la) TRABAJADOR (A)
para que se desempeñe como [<span style='background:yellow'>puesto</span>]. </span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>CUARTA: EL EMPLEADOR en virtud del presente
documento, contrata, al (la) TRABAJADOR (A),  desde el hasta el [hasta] .</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>                 </span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>QUINTA: EL (la) TRABAJADOR (A) percibirá una
remuneración mensual de<b> </b>S/.[<span style='background:yellow'>sueldo</span>]
(Nuevos Soles), como retribución por las labores realizadas en la jornada y
horario laboral establecido por el “EMPLEADOR”, la que será de 48 horas
semanales.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>SEXTA: EL (la) TRABAJADOR (A) se obliga a
prestar sus servicios con eficiencia, puntualidad y bajo principio de
subordinación,  cumplir con las directivas de sus jefes y de su Centro de Labor
y con lo que dispone El Reglamento General Interno de Trabajo, Reglamento de
Trabajo en Sobretiempo, Reglamento de Seguridad y Salud en el Trabajo,
Recomendaciones sobre Seguridad y Salud en el Trabajo y demás políticas, que
por su función le son entregados a la suscripción del presente contrato, caso
contrario se resolverá el presente contrato conforme las normas laborales
vigentes.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>SÉPTIMA: </span><span lang=ES-TRAD
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>EL (LA) TRABAJADOR
(A) conoce y acepta que al término del plazo fijado en la cláusula CUARTA del
presente contrato, éste quedará extinguido automáticamente sin obligación de
aviso previo o comunicación alguna. </span><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>EL EMPLEADOR </span><span lang=ES-TRAD
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>sin perjuicio de lo
indicado en las cláusulas anteriores, podrá dar por terminado el presente
contrato si EL (la) TRABAJADOR (A) incurre en alguna de las causales de despido
conforme a las leyes vigentes.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>OCTAVA: </span><span lang=ES-TRAD
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>EL (LA) TRABAJADOR
(A), en cualquier momento, podrá dar por terminada la relación laboral en forma
expresa, con la sola limitación de presentar su carta de renuncia con 30 días
de anticipación</span><span style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>NOVENA: En todo lo no previsto en el presente
contrato se aplicará la Ley vigente de nuestro país.</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>&nbsp;</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>Estando de acuerdo en todo el contenido del
presente contrato, firmamos en señal de conformidad, en Ñaña, Chosica, Lima, al
[<span style='background:yellow'>fe_actual</span>].</span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='position:absolute;
z-index:251659262;left:0px;margin-left:15px;margin-top:1px;width:215px;
height:97px'><img width=215 height=97
src="27.4%20Productos%20Union%20-%20VENTAS%20ASISTENTE%20COMERCIAL%20SERV%20ESPEC_archivos/image001.jpg"
alt="Descripción: Firma Julio Rengifo2.jpg"></span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span style='font-size:10.5pt;
font-family:"Arial","sans-serif"'>  </span></p>

<p class=MsoNormal style='margin-left:322.85pt;text-align:justify;text-indent:
-322.85pt'><span style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>        
   </span></p>

<p class=MsoNormal style='margin-left:322.85pt;text-indent:-322.85pt'><span
style='font-size:10.5pt;font-family:"Arial","sans-serif"'>                        EMPLEADOR                                
                                TRABAJADOR (A)</span></p>

</div>